# BachelorProjekt

Peer to Peer File Sharing mit Netzwerkodierung auf basis von Elgamal Verschlüsselung

# Peer to Peer:
    Es wird als erstes ein Server Node gestartet. Jede weitere Instanz verbindet sich zunächst mit dem 
    Server node und fragt nach einem zufälligen Node aus dem Netzwerk.
    Der Server Node speichert alle Vorhandenen Nodes.
    Der neue Node verbindet sich dann mit dem zufälligen Node des Servers.
    Alle Nodes laufen momentan noch über 127.0.0.1 und einem unterschiedlichen Port.

    Eventuell erweitern auf IP adresse und testen auf unterscchiedlichen rechnern innerhalb eines Netzwerks (?)

# File Sharing:
    Jeder Node kann eine File auswählen, welche er über das Netzwerk an alle anderen Versenden möchte.
    Die Datei wird in einzelne (gleichgroße) Packete unterteilt und diese in einer Liste zwischengespeichert.
    Danach werden die einzelnen Packete mit der Elgamal Verschlüsselung verschlüsselt und der Schlüssel für jedes Packet wird in einer weiteren Liste 
    zwischengespeichert.